Trong bài học này tôi sẽ nói về kỹ thuật kỹ thuật nhắc nhở. Bắt đầu thôi.
Kỹ thuật nhắc nhở không chỉ là hỏi những câu hỏi rõ ràng.
Các nhà phát triển cũng có thể sử dụng các kỹ thuật đặc biệt để hướng dẫn mô hình trở nên tốt hơn, rõ ràng hơn và hữu dụng hơn
Trả lời đi. Trong bài học này, chúng ta sẽ đi qua tám kỹ thuật thông thường mà bạn có thể áp dụng ngay lập tức.
Chuỗi tư tưởng nhắc nhở và yêu cầu mô hình để hiển thị nó là lý luận từng bước một.
Giống như làm việc với một vấn đề trên giấy, nó đặc biệt có ích cho logic, toán học và giải lỗi mã.
Tại sao nó có ích. Bạn có thể kiểm tra các lý luận, các bước dao động thể thao và bắt lỗi trước khi tin tưởng
kết quả cuối cùng. Ví dụ. Thay vì chọn lỗi này, hãy thử giải thích mã này làm gì từng bước một,
Cho tôi thấy tại sao nó thất bại, và sau đó đưa tôi phiên bản cố định.
Ba suy nghĩ thúc đẩy khám phá nhiều giải pháp thay vì chỉ một,
thì so sánh chúng với cách tiếp cận tốt nhất. Sao lại có ích? Nhiều vấn đề về phần mềm
Một vài con đường hợp lệ, như thấy các tùy chọn đánh đổi dẫn đến những quyết định tốt hơn.
Ví dụ, thay vì làm thế nào tôi nên thêm đăng nhập vào ứng dụng của tôi, hãy thử. Đề nghị ba cách để thêm đăng nhập vào a
Ứng dụng đáp ứng và Node.js, JWT, OAuth, hay Nexus. Ghi điểm cho mỗi cách tiếp cận,
thì đề nghị cách tốt nhất cho một dự án nhỏ.
Matic nhắc nhở xây dựng một lời giải thích, và rồi mở rộng mỗi phần của lời giải thích đó.
Tạo ra ba cách làm sáng tỏ bạn có thể thẩm tra hay tỉa sửa. Tại sao nó giúp ích cho các chủ đề phức tạp
được hưởng lợi từ độ sâu lớp. Bạn có ý tưởng chính cộng với các chi tiết cần thiết về cách thức và tại sao nó hoạt động.
Ví dụ. Thay vì phản ứng với nước, hãy thử. Hãy giải thích sự mất nước phản ứng là gì.
Sau đó giải thích những gì máy chủ cung cấp HTML có nghĩa là, làm thế nào nước kết nối thính giả sự kiện,
Và tại sao nước có thể làm cho ứng dụng cảm thấy nhanh hơn. Những gợi ý dựa trên độ phức tạp tạo ra nhiều
Trả lời từng bước một. Thích kết luận dài hơn và chi tiết hơn, và tìm kiếm kết luận chung
Vượt qua chúng. Sao lại có ích? Vấn đề khó hơn thường đòi hỏi phải có sự suy luận có chủ tâm hơn.
Những giải pháp lâu dài, rõ ràng hơn thường đáng tin cậy hơn. Ví dụ. Thay vì
Làm thế nào để đảo ngược danh sách liên kết trong JavaScript? Thử đi. Viết ba cách khác nhau để đảo ngược a
Danh sách liên kết. Hiển thị các bước logic cho mỗi tiếp cận, sau đó chọn các giải pháp đáng tin cậy nhất
và giải thích tại sao nó là tốt nhất. Tạo ra kiến thức. Trước tiên, hãy thu thập thông tin hoặc nền tảng
Mô hình cần, và chỉ sử dụng các nút đó để tạo ra câu trả lời cuối cùng. Sao lại có ích?
Thu thập chi tiết quan trọng trước mặt giữ cho giải pháp tập trung và chính xác thay vì nhảy
quá nhanh để lập trình hoặc kết luận. Ví dụ. Thay vì viết đơn xin việc cho công việc, hãy thử. Đầu tiên,
Liệt kê các tính năng phổ biến nhất của một bộ quản lý công việc, như tạo, cập nhật, xóa,
và lọc nhiệm vụ. Sau đó viết và thể hiện chỉ ADIs bao gồm các tính năng.
Liệt kê dấu nhắc nhất phá vỡ một nhiệm vụ lớn thành các tiểu dự án nhỏ hơn. Giải quyết những điều dễ nhất
và dùng những kết quả đó để giải quyết những phần khó hơn. Tại sao nó giúp giảm công việc
Quá tải, cải tiến tổ chức và giúp người mẫu xây dựng một giải pháp hoàn chỉnh.
Ví dụ. Thay vì xây dựng một ứng dụng chat trong phản ứng. Thử đi. Đầu tiên, chỉ cho tôi làm thế nào để thiết lập một dự án phản ứng
với VT. Tiếp theo, chỉ cho tôi cách thêm đầu vào chat và danh sách tin nhắn. Cuối cùng, hãy chỉ cho tôi cách kết nối.
Nó tới một máy chủ ổ cắm mạng để nhận tin nhắn thời gian thực. Tự tinh luyện nhắc nhở có mô hình soạn thảo một
Trả lời bằng vé phạt về việc làm cho những lỗi lầm hoặc khoảng cách, và sau đó viết lại với những cải tiến. Anh có thể lặp lại
vài lần. Tại sao nó giúp bản thảo đầu tiên hiếm khi là tốt nhất. Name
cải thiện tính chính xác, độ trong suốt và chất lượng. Ví dụ. Thay vì viết một chức năng cho bình thường,
Thử đi. Ghi một hàm JavaScript để sắp xếp một dãy. Sau đó xem lại mã cho khả năng đọc
và biểu diễn. Viết lại nó bằng cách cải tiến và thêm ý kiến để làm rõ. Kích thích hướng
Nhắc lại cho mô hình các quy tắc rõ ràng. Ông các hạn chế hoặc định dạng để theo như vậy đầu ra
Giữ nguyên mục tiêu. Tại sao nó giúp ích khi bạn cần một kiểu dáng hoặc định dạng cụ thể như JSON,
Chỉ cần kiểm tra, hoặc là cần phải phân tích, hạn chế để đáp ứng ổn định. Ví dụ. Thay vì
tạo ra các trường hợp thử nghiệm, thử tạo ra năm trường hợp thử nghiệm đơn vị cho các chức năng thêm người dùng trong dịch vụ người dùng
Chỉ sử dụng chỉ định dạng. Bao gồm ba trường hợp thành công và hai trường hợp lỗi. Gói lại.
Kỹ thuật thiết kế giúp bạn kiểm soát được suy nghĩ và đầu ra của các mô hình. ♫ Sợi dây tư tưởng ♫
Từng bước một, ba suy nghĩ để khám phá các lựa chọn, âm nhạc để giải thích sâu sắc hơn,
Lý luận dựa trên sự phức tạp, tạo ra kiến thức để thu thập dữ liệu trước tiên,
dẫn đến hầu hết các giải pháp xây dựng dần dần, tự tinh luyện để cải thiện dự thảo, và hướng
Kích thích để thực thi các quy tắc và định dạng. Bằng cách thực hành những phương pháp này, bạn sẽ nhận được câu trả lời tốt hơn,
tiết kiệm thời gian, và sử dụng AI như một đối tác mã hóa thực sự. Tôi hy vọng bài học này có ích cho anh.
và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.